# Валидаторы и тестирование. Домашнее задание
программирования на Python (ISA)

## Все проверялось как в домашнем задание, можно просто копировать и вставлять в Postman!!! 


POST /user/token/

     {
        "username": "admin",
        "password": "admin"  
     }
 
или создай своего User и получи токен через него 

POST
http://127.0.0.1:8000/user/create/

    {
        "first_name": "Матвей",
        "last_name": "Иванов",
        "username": "chizhd2252",
        "password": "password",
        "email": "kjrkj@mail.ru",
        "birth_date": "2001-12-30",
        "role": "member",
        "age": 41,
        "location": [
            "Москва, м. Черкизовская"
        ]
    }

POST
http://127.0.0.1:8000/cat/

    {
        "name": "Одежда",
        "slug": "avto33"
    }

POST
http://127.0.0.1:8000/ad/create/

    {
        "name": "Добрый песик ищет хозяина",      
        "author_id": 12,
        "price": 10,
        "description" : "Толстовки с бесплатной доставкой в интернет-магазине
        Ламода, актуальные цены, в наличии большой ассортимент моделей.",    
        "is_published" : false,
        "category_id" : 6
    }

# Тесты
    создание объявления — POST /ads
    tests/ad/test_ad_create.py

    создание подборки — POST /selection
    tests/selection/test_selection_create.py

    выдачу списка объявлений (без фильтров) — GET /ads
    tests/ad/test_ad_list.py
    
    выдачу одного объявления — GET /ads/<ad_id> 
    tests/ad/test_ad_detail.py



## **Критерии выполнения:**

- [ ]  Используется валидация с помощью атрибутов модели.
- [ ]  Используется валидация с помощью поля `validators` в модели и самописной функции.
- [ ]  Используется валидация с помощью атрибутов сериализатора.
- [ ]  Используется валидация с помощью атрибута `validators` сериализатора и самописного класса.
- [ ]  Написаны тесты на указанные ручки.
- [ ]  Тесты используют фикстуру для авторизации.
- [ ]  Тесты используют фабрики моделей.
- 
### Откройте склонированный репозиторий в PyCharm.
https://github.com/GeeN33/Django_Homework_1.git
### установите из файла список внешних зависимостей и библиотеки
- requirements.txt
- pip install -r requirements.txt
- pip freeze > requirements.txt

### Cоздайте виртуальное окружение:

#### Простой вариант:
Pycharm может предложить вам сделать это после того, как вы откроете папку с проектом.
В этом случае после открытия папки с проектом в PyCharm
Появляется всплывающее окно, Creating virtuan envrironment c тремя полями.
В первом поле выбираем размещение папки с вирутальным окружением, как правило это папка venv
в корне проекта
Во втором поле выбираем устанавливаемый интерпритатор по умолчанию (можно оставить без изменений)
В 3 поле выбираем список зависимостей (должен быть выбран фаил requirements.txt, находящийся в корне папки проекта)

#### Если этого не произошло, тогда следует выполнить следующие действия вручную:
#### Установка виртуального окружения:
1. Во вкладке File выберите пункт Settings
2. В открывшемся окне, с левой стороны найдите вкладку с именем
вашего репозитория (Project: lesson23-and-tests)
3. В выбранной вкладке откройте настройку Python Interpreter
4. В открывшейся настройке кликните на значек ⚙ (шестеренки) 
расположенный сверху справа и выберите опцию Add
5. В открывшемся окне слева выберите Virtualenv Environment, 
а справа выберите New Environment и нажмите ОК

#### Установка зависимостей:
Для этого можно воспользоваться графическим интерфейсом PyCharm,
который вам предложит сделать это как только вы откроете файл с заданием.

Или же вы можете сделать это вручную, выполнив следующую команду в терминале:
`pip install -r requirements.txt`

#### Настройка виртуального окружения завершена!







